# -_-1_-
Контрольные вопросы
1.	Зачем нужен облачный хостинг репозиториев?
Облачный хостинг – это технология, позволяющая хранить репозиторий сразу на нескольких серверах, связанных между собой, что позволяет при выходе из строя какого-нибудь из них продолжить работу на своём без каких-либо ограничений. Благодаря облачному хостингу репозиториев работа разработчиков и других пользователей становится более комфортной, так как облачный хостинг обладает рядом преимуществ: гибкость, высокая скорость, надежность, администрирование и т.д. Зачастую репозиториями пользуется большое количество людей одновременно, это может давать дополнительную нагрузку на серверы, но именно облачный хостинг обеспечивает быстроту и удобство всех протекающих процессов.
2. Какими основными функциями обладает сайт github.com?
1.	Можно создавать приватные репозитории, которые будут видны только вам и выбранным вами людям.
2.	Есть возможность прямого добавления новых файлов в свой репозиторий через веб-интерфейс сервиса.
3.	Код проектов можно не только скопировать через Git, но и скачать в виде обычных архивов с сайта.
4.	GitHub Issues - один из самых популярных трекеров ошибок в мире. GitHub Issues предоставляют владельцам репозитория возможность организовывать, помечать и связывать вопросы с определенными этапами разработки.
5.	На GitHub вы можете подписаться на профиль интересующего разработчика или репозиторий.
6.	Если вы хотите внести свой вклад в уже существующие проекты, в которых у нас нет прав на внесения изменений путем отправки (push) изменений, вы можете создать свое собственное ответвление (“fork”) проекта.
7.	GitHub предлагает множество инструментов для работы с кодом.
8.	На сайте есть pastebin-сервис gist.github.com для быстрой публикации фрагментов кода.
9.	Файлы из репозитория могут автоматически публиковаться в виде статического сайта с помощью GitHub Pages.
И многое другое


2.	Как организовать командную работу над открытым проектом?
Для организации командной работы над проектом может быть использована система контроля версий файлов Git и сайт github.com. В ходе работы в локальных репозиториях создаются, изменяются или удаляются файлы. По завершении некоторого логического этапа работы возникает необходимость фиксации изменений (коммит) и/или синхронизации с коллегами. Проводится подготовка файлов к коммиту - учет измененных, новых и удаленных файлов, а также сброс изменений. Осуществляется коммит. Локальные изменения загружаются в общее хранилище и становятся доступными для коллег. Посмотреть все изменения можно на сайте github.com.
Организация позволяет создавать репозитории, принадлежащие группе пользователей. Это может быть компания, кафедра или группа в институте или просто пользователи которые работают над одним проектом. В каждой организации существуют команды. Каждой команде назначаются ответственные пользователи из организации. Команде может принадлежать один или несколько репозиториев. Таким образом разграничивается доступ к проектам между пользователями внутри организации.

